# Домашнее задание к занятию 1.1. Среда разработки и основные понятия.
Правила выполнения домашней работы:
*	Домашнее задание выполняйте и сдавайте в одном файле .playground. Подпишите файл в формате ИмяФамилияHW1.1 (например, IvanIvanovHW1.1.playground). Файл нужно отправить на GitHub.
*	Все задачи обязательны к выполнению для получения зачета. Присылайте на проверку все задачи вместе. Работа, выполненная не полностью, будет отправлена на доработку без проверки.
*	Перед выполнением ознакомьтесь с правилами оформления кода. Если код в работе оформлен не по правилам, то работала отправится на доработку без проверки.
*	Код с ошибками компилятора, которые в Xcode подсвечиваются красным, будут сразу отправлены на доработку без проверки.
*	Задания, требующие выполнения текстом, делайте в качестве комментария в том же файле, где и основная работа.
*	Любые вопросы по решению задач задавайте в чате учебной группы.
________________________________________
Некоторую информацию по этой теме вы уже получили на лекции, но большая часть полезной информации содержится в документации по языку Swift, поэтому перед тем, как приступать к выполнению работ следует внимательно посмотреть лекцию.
Для более глубокого погружения вы можете прочитать существующие разделы в документации, начиная с вводной информации: https://docs.swift.org/swift-book/LanguageGuide/TheBasics.html

Напомним некоторые особенности и правила, которые помогут писать хороший и понятный код:
1.	В языке Swift принято два стиля написания имен - `lowerCamelCase` и `UpperCameCase`.

В стиле `lowerCamelCase` - пишутся имена констант, переменных, функций, кейсов перечислений.

`let userName: String = «Stive»`

В стиле `UpperCameCase` пишутся имена классов, структур, перечислений и псевдонимов типов. С данной стилистикой вы более детально познакомитесь в будущих лекция.

2.	Все имена должны нести четкий и понятный смысл. Очень важный момент: международным сообществом принято в именах использовать только английский язык, таким образом на каком бы вы языке не изъяснялись в обыденной жизни ваш код поймет и англичанин, индус и китаец.

3.	Когда имя не раскрывает полностью смысл содержимого, или вы хотите сделать себе пометку чтобы в следующий раз было легче вспомнить что именно делалось - можно использовать комментарии к коду. Комментарий всегда ставится над текстом, который необходимо прокомментировать (во время обучения допускается в комментариях использовать русский язык):

`// Не планируем в будущем изменять, поэтому оставим константой`
`let userName: String = «Stive»`

Однако бывает необходимость вставить целый блок текста - например, вы документируете часть кода, и в этом случае можно использовать специальную конструкцию `/* */`, в которой будет содержаться большой блок текста:

```
/*
Чтобы сделать комментарий к блоку, начните с косой черты, звездочки, а затем своего кода. 
Когда вы будете готовы закончить комментарий, вы можете просто поставить звездочку, а затем еще одну косую черту.
*/
```

## Задача 1
Используя полученную вводную информацию, в файле .playground сделайте небольшое резюме о себе. Информация, которая должна быть в данном резюме:
1.	Фамилия и Имя.
2.	Краткая информация о себе, в которую вы можете занести информацию о своих увлечениях и основных навыках - не более 5 строк.
3.	Если есть опыт в работе с другими языками программирования, перечислите их.
4.	Информация о инструментах (это может быть специальный софт или уникальное оборудование), с которыми умеете работать.
5.	Опыт работы (по желанию)
6.	Образование.

Информация должна содержать только текст, каждый пункт с новой строки, подумайте какой тип комментария лучше использовать для этого.
